Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/deployment-tools/src/clickonce/MageCLI/xlf/Application.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpVerbose
source: Commands: -New <file_type> -n Generate a new application manifest, deployment manifest, or trust license, using the options listed below. Examples: -New Application -ToFile MyApp.manifest -Name MyApp -Processor X86 -New Deployment -ToFile MyApp.application -Name MyApp -Version 1.0.0.0 -Update <file_name> -u Update an existing application manifest, deployment manifest, or trust License, updating it as specified by the options listed below. Examples: -Update MyApp.manifest -FromDirectory bin/release -Update MyApp.application -Version 2.1.0.123 -ToFile MyApp21.application -Sign <file_name> -s Sign an existing manifest or license with a keypair or an X509 certificate. Examples: -Sign MyApp.manifest -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -Verify <manifest_file_name> -ver Verify if the manifest is signed correctly. Cannot be combined with other commands. Example: -Verify MyApp.manifest -AddLauncher <binary_to_launch> -al Adds Launcher to target directory and sets its binary to launch. Example: -AddLauncher myapp.dll -TargetDirectory bin/release -ClearApplicationCache -cc Clear the downloaded application cache of all online-only applications. -Help [verbose] -h -? Print usage instructions. Examples: -Help -Help Verbose Options: -Algorithm <sha256RSA> -a Specifies the algorithm to generate digests. Example: -Algorithm sha256RSA -AppCodeBase <path> -appc Specifies the code base of the app manifest to be placed in the deployment manifest being generated or updated. Example: -AppCodeBase 1.0.0.0/myapp.manifest -AppManifest <path> -appm Specifies the local path to an application manifest that is being referenced from the deployment manifest being generated or updated. Example: -AppManifest MyApp.manifest -CertFile <file_name> -cf Specifies the name of an X509 certificate file with which to sign a manifest or license file. This option can be used in conjunction with the -Password option, if the certificate requires a password for Personal Information Exchange (PFX) files. If the file does not contain private key a combination of -CryptoProvider and -KeyContainer options is required. Example: -CertFile MyCert.pfx -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -CertFile PublicKey.cer -KeyContainer name -CryptoProvider MyCspName -CertHash <hash> -ch Specifies the hash of an X509 certificate in your local cert store. Example: -CertHash a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0 -CryptoProvider <name> -csp Specifies the name of cryptographic service provider (CSP) that contains the private key container. This option requires the -KeyContainer option. Example: -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -KeyContainer name -FromDirectory <path> -fd Specifies the directory to recursively search for files to include in an application manifest. Example: -FromDirectory bin/release -IconFile <file_path> -if Specifies relative path and filename for the application icon. -IncludeProviderURL <true|false> -ip Specifies if the deployment manifest will include the deployment provider URL. -Install <true|false> -i Specifies if the application will be an installed or an online only application. -KeyContainer <name> -kc Specifies the key container that contains the name of the private key. This option requires the -CryptoProvider option. Example: -KeyContainer name -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -MinVersion <version #|none> -mv Specifies whether the manifest being generated specifies a minimum version. Must be of the form "0.0.0.0". Specifying "none" removes this from the manifest. Example: -MinVersion 1.2.3.4 -MinVersion none -Name <name> -n Specifies the name of the application whose manifest is being generated or updated. Names which include spaces should be enclosed in quotes. Examples: -Name MyApp -Name "My Application" -Password <password> -pwd Specifies the password to use with an X509 certificate when signing a manifest or license file. See example above. -Processor <processor> -p Specifies the processor architecture of the application whose manifest is being generated or updated. Examples: -Processor MSIL -Processor i386 -ProviderURL <url> -pu Specifies the provider URL to be use in the deployment manifest being generated or updated. Example: -ProviderURL http://www.whatever.net/application -Publisher <publisher_name> -pub Specifies the name of the publisher. Names which include spaces should be enclosed in quotes. Examples: -Publisher MyCompany -Publisher "My Company" -SupportURL <url> -s Specifies the support URL for the application. Example: -SupportURL http://www.whatever.net/application/support -TargetDirectory <path> -td Specifies the directory to which to add the Launcher. Example: -TargetDirectory bin/release -ToFile <file_name> -t Specifies the name of the file to save the output of a sign, new, or update command. Example: -ToFile MyApp.manifest -TimeStampUri <uri> -ti Specifies the URI to use for timestamping during signing. -TrustLevel <level> -tr Specifies the trust level to be included in the application manifest being generated or updated. Valid values are: "Internet", "LocalIntranet", and "FullTrust". Example: -TrustLevel FullTrust -UseManifestForTrust <true|false> -um Specifies if the application manifest will be used for certification and branding information. -Version <version> -v Specifies the version of the application whose manifest is being generated or updated. Must be of the form "0.0.0.0". Example: -Version 1.2.3.2112
ja: コマンド: -New <file_type> -n 以下に一覧表示されているオプションを使用して、新しいアプリケーション マニフェスト、配置 マニフェスト、信頼ライセンスを生成します。 例: -New Application -ToFile MyApp.manifest -Name MyApp -Processor X86 -New Deployment -ToFile MyApp.application -Name MyApp -Version 1.0.0.0 -Update <file_name> -u 既存のアプリケーション マニフェスト、配置マニフェスト、信頼 ライセンスを更新します。以下に一覧表示されているオプションで指定する場合と同様に更新されます。 例: -Update MyApp.manifest -FromDirectory bin/release -Update MyApp.application -Version 2.1.0.123 -ToFile MyApp21.application -Sign <file_name> -s キー ペアまたは X509 証明書を使用して、既存のマニフェストまたはライセンスに 署名します。 例: -Sign MyApp.manifest -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -Verify <manifest_file_name> -ver マニフェストが正しく署名されているかどうかを検証します。他のコマンドと組み合わせて使用することはできません。 例: -Verify MyApp.manifest -AddLauncher <binary_to_launch> -al 起動ツールがターゲット ディレクトリに追加され、起動するバイナリが設定されます。 例: -AddLauncher myapp.dll -TargetDirectory bin/release -ClearApplicationCache -cc すべてのオンライン専用アプリケーションのダウンロード済みアプリケーション キャッシュをクリアします。 -Help [verbose] -h -? 使用方法の手順を印刷します。 例: -Help -Help Verbose オプション: -Algorithm <sha256RSA> -a ダイジェストを生成するためのアルゴリズムが指定されます。 例: -Algorithm sha256RSA -AppCodeBase <path> -appc 生成または更新されている配置マニフェストに配置する アプリ マニフェストのコード ベースが指定されます。 例: -AppCodeBase 1.0.0.0/myapp.manifest -AppManifest <path> -appm 生成または更新されている配置マニフェストから参照されている アプリケーション マニフェストへのローカル パスが指定されます。 例: -AppManifest MyApp.manifest -CertFile <file_name> -cf マニフェストまたはライセンス ファイルを署名するのに使用する X509 証明書 ファイルの名前が指定されます。このオプションは、 証明書に Personal Information Exchange (PFX) ファイルのパスワードが求められる場合に、 -Password オプションと組み合わせて使用できます。ファイルに秘密キーが含まれていない場合は、 -CryptoProvider と -KeyContainer のオプションの 組み合わせが必要です。 例: -CertFile MyCert.pfx -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -CertFile PublicKey.cer -KeyContainer name -CryptoProvider MyCspName -CertHash <hash> -ch ローカル証明書ストアの X509 証明書のハッシュが指定されます。 例: -CertHash a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0 -CryptoProvider <name> -csp 秘密キーのコンテナーを含む暗号化サービス プロバイダー (CSP) の 名前が指定されます。このオプションには -KeyContainer オプションが必要です。 例: -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -KeyContainer name -FromDirectory <path> -fd アプリケーション マニフェストに含めるファイルを再帰的に検索するための ディレクトリが指定されます。 例: -FromDirectory bin/release -IconFile <file_path> -if アプリケーション アイコンの相対パスおよびファイル名が指定されます。 -IncludeProviderURL <true|false> -ip 配置マニフェストに配置プロバイダー URL が含まれる場合に 指定されます。 -Install <true|false> -i アプリケーションがインストールまたはオンライン専用のアプリケーションの場合に 指定されます。 -KeyContainer <name> -kc 秘密キーの名前を含むキー コンテナーが指定されます。 このオプションには -CryptoProvider オプションが必要です。 例: -KeyContainer name -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -MinVersion <version #|none> -mv 生成されているマニフェストで最小バージョンが指定されるかどうかが指定されます。 "0.0.0.0" の形式でなければなりません。"none" を指定すると、マニフェストから削除されます。 例: -MinVersion 1.2.3.4 -MinVersion none -Name <name> -n マニフェストが生成または更新されているアプリケーションの 名前が指定されます。スペースを含む名前は単一引用符で囲む 必要があります。 例: -Name MyApp -Name "My Application" -Password <password> -pwd マニフェストまたはライセンス ファイルを署名する場合に X509 証明書に使用する パスワードが指定されます。上記の例をご確認ください。 -Processor <processor> -p マニフェストが生成または更新されているアプリケーションの プロセッサ アーキテクチャが指定されます。 例: -Processor MSIL -Processor i386 -ProviderURL <url> -pu 生成または更新されている配置マニフェストで使用される プロバイダー URL が指定されます。 例: -ProviderURL http://www.whatever.net/application -Publisher <publisher_name> -pub パブリッシャーの名前が指定されます。スペースを含む名前は単一引用符で 囲む必要があります。 例: -Publisher MyCompany -Publisher "My Company" -SupportURL <url> -s アプリケーションのサポート URL が指定されます。 例: -SupportURL http://www.whatever.net/application/support -TargetDirectory <path> -td 起動ツールを追加するディレクトリが指定されます。 例: -TargetDirectory bin/release -ToFile <file_name> -t 署名、新規、更新コマンドの出力を保存するファイルの 名前が指定されます。 例: -ToFile MyApp.manifest -TimeStampUri <uri> -ti 署名中のタイムスタンプの設定に使用する URI が指定されます。 -TrustLevel <level> -tr 生成または更新されたアプリケーション マニフェストに含める 信頼レベルが指定されます。有効な値: "Internet"、"LocalIntranet"、 "FullTrust"。 例: -TrustLevel FullTrust -UseManifestForTrust <true|false> -um アプリケーション マニフェストを認定およびブランド情報に 使用するかどうかが指定されます。 -Version <version> -v マニフェストが生成または更新されているアプリケーションの バージョンが指定されます。"0.0.0.0" の形式でなければなりません。 例: -Version 1.2.3.2112
ko: 명령: -New <file_type> -n 아래 나열된 옵션을 사용하여 새 애플리케이션 매니페스트, 배포 매니페스트 또는 트러스트 라이선스를 생성합니다. 예: -New Application -ToFile MyApp.manifest -Name MyApp -Processor X86 -New Deployment -ToFile MyApp.application -Name MyApp -Version 1.0.0.0 -Update <file_name> -u 아래 나열된 옵션에서 지정된 대로 기존 애플리케이션 매니페스트, 배포 매니페스트 또는 트러스트 라이선스를 업데이트합니다. 예: -Update MyApp.manifest -FromDirectory bin/release -Update MyApp.application -Version 2.1.0.123 -ToFile MyApp21.application -Sign <file_name> -s 키 쌍 또는 X509 인증서로 기존 매니페스트 또는 라이선스에 서명합니다. 예: -Sign MyApp.manifest -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -Verify <manifest_file_name> -ver 매니페스트가 올바르게 서명되었는지 확인합니다. 다른 명령과 함께 사용할 수 없습니다. 예: -Verify MyApp.manifest -AddLauncher <binary_to_launch> -al 시작 관리자를 대상 디렉터리에 추가하고 이진을 설정하여 시작합니다. 예: -AddLauncher myapp.dll -TargetDirectory bin/release -ClearApplicationCache -cc 모든 온라인 전용 애플리케이션의 다운로드된 애플리케이션 캐시를 지웁니다. -Help [verbose] -h -? 사용 명령을 인쇄합니다. 예: -Help -Help Verbose 옵션: -Algorithm <sha256RSA> -a 알고리즘을 지정하여 다이제스트를 생성합니다. 예: -Algorithm sha256RSA -AppCodeBase <path> -appc 생성 또는 업데이트 중인 배포 매니페스트에 배치할 앱 매니페스트의 코드베이스를 지정합니다. 예: -AppCodeBase 1.0.0.0/myapp.manifest -AppManifest <path> -appm 생성 또는 업데이트 중인 배포 매니페스트의 참조 중인 애플리케이션 매니페스트의 로컬 경로를 지정합니다. Example: -AppManifest MyApp.manifest -CertFile <file_name> -cf 매니페스트 또는 라이선스 파일에 서명할 X509 인증서 파일의 이름을 지정합니다. 이 옵션은 인증서에서 PFX(개인 정보 교환) 파일의 암호가 필요한 경우 -Password 옵션과 함께 사용할 수 있습니다. 파일에 프라이빗 키가 포함되지 않은 경우 -CryptoProvider 및 -KeyContainer 옵션의 조합이 필요합니다. 예: -CertFile MyCert.pfx -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -CertFile PublicKey.cer -KeyContainer name -CryptoProvider MyCspName -CertHash <hash> -ch 로컬 인증서 저장소에서 X509 인증서의 해시를 지정합니다. 예: -CertHash a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0 -CryptoProvider <name> -csp 프라이빗 키 컨테이너를 포함하는 CSP(암호화 서비스 공급자)의 이름을 지정합니다. 이 옵션에는 -KeyContainer 옵션이 필요합니다. 예: -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -KeyContainer name -FromDirectory <path> -fd 파일을 재귀적으로 검색하여 애플리케이션 매니페스트에 포함하기 위해 디렉터리를 지정합니다. 예: -FromDirectory bin/release -IconFile <file_path> -if 애플리케이션 아이콘의 상대 경로 및 파일 이름을 지정합니다. -IncludeProviderURL <true|false> -ip 배포 매니페스트에 배포 공급자 URL을 포함할지 지정합니다. -Install <true|false> -i 애플리케이션을 설치할지 또는 온라인 전용으로 사용할지 지정합니다. -KeyContainer <name> -kc 프라이빗 키 이름을 포함하는 키 컨테이너를 지정합니다. 이 옵션에는 -CryptoProvider 옵션이 포함됩니다. 예: -KeyContainer name -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -MinVersion <version #|none> -mv 생성 중인 매니페스트가 최소 버전을 지정하는지 지정합니다. "0.0.0.0" 형식이어야 합니다. "없음"을 지정하면 매니페스트에서 제거됩니다. 예: -MinVersion 1.2.3.4 -MinVersion none -Name <name> -n 매니페스트를 생성 또는 업데이트 중인 애플리케이션의 이름을 지정합니다. 공백이 포함된 이름은 따옴표로 묶어야 합니다. 예: -Name MyApp -Name "My Application" -Password <password> -pwd 매니페스트 또는 라이선스 파일에 서명할 때 X509 인증서와 함께 사용할 암호를 지정합니다. 위 예를 확인하세요. -Processor <processor> -p 매니페스트가 생성 또는 업데이트 중인 애플리케이션의 프로세서 아키텍처를 지정합니다. 예: -Processor MSIL -Processor i386 -ProviderURL <url> -pu 생성 또는 업데이트 중인 배포 매니페스트에서 사용할 공급자 URL을 지정합니다. 예: -ProviderURL http://www.whatever.net/application -Publisher <publisher_name> -pub 게시자의 이름을 지정합니다. 공백이 포함된 이름은 따옴표로 묶어야 합니다. 예: -Publisher MyCompany -Publisher "My Company" -SupportURL <url> -s 애플리케이션의 지원 URL을 지정합니다. 예: -SupportURL http://www.whatever.net/application/support -TargetDirectory <path> -td 시작 관리자를 추가할 디렉터리를 지정합니다. 예: -TargetDirectory bin/release -ToFile <file_name> -t Sign, New 또는 Update 명령의 출력을 저장할 파일의 이름을 지정합니다. 예: -ToFile MyApp.manifest -TimeStampUri <uri> -ti 서명 중 타임스탬프에 사용할 URI를 지정합니다. -TrustLevel <level> -tr 생성 또는 업데이트 중인 애플리케이션 매니페스트에 포함할 신뢰 수준을 지정합니다. 유효한 값: "Internet", "LocalIntranet", 및 "FullTrust". 예: -TrustLevel FullTrust -UseManifestForTrust <true|false> -um 애플리케이션 매니페스트를 인증 및 브랜딩 정보에 사용할지 지정합니다. -Version <version> -v 매니페스트를 생성 또는 업데이트 중인 애플리케이션의 버전을 지정합니다. "0.0.0.0" 형식이어야 합니다. 예: -Version 1.2.3.2112
zh_hans: 命令: -New <file_type> -n 使用下面列出的选项生成新的应用程序清单、部署清单或 信任许可证。 示例: -New Application -ToFile MyApp.manifest -Name MyApp -Processor X86 -New Deployment -ToFile MyApp.application -Name MyApp -Version 1.0.0.0 -Update <file_name> -u 更新现有的应用程序清单、部署清单或信任 许可证，按照下面列出的选项所指定的方式对其进行更新。 示例: -Update MyApp.manifest -FromDirectory bin/release -Update MyApp.application -Version 2.1.0.123 -ToFile MyApp21.application -Sign <file_name> -s 使用密钥对或 X509 证书为现有清单或许可证 签名。 示例: -Sign MyApp.manifest -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -Verify <manifest_file_name> -ver 验证清单是否正确签名。不能与其他命令组合。 示例: -Verify MyApp.manifest -AddLauncher <binary_to_launch> -al 向目标目录添加启动器并设置要启动的二进制文件。 示例: -AddLauncher myapp.dll -TargetDirectory bin/release -ClearApplicationCache -cc 清除所有仅限联机的应用程序的已下载应用程序缓存。 -Help [verbose] -h -? 打印使用说明。 示例: -Help -Help Verbose Options: -Algorithm <sha256RSA> -a 指定用于生成摘要的算法。 示例: -Algorithm sha1RSA -AppCodeBase <path> -appc 指定要放在所生成或更新的部署清单中 的应用清单的代码库。 示例: -AppCodeBase 1.0.0.0/myapp.manifest -AppManifest <path> -appm 指定从所生成或更新的部署清单中引用的 应用程序清单的本地路径。 示例: -AppManifest MyApp.manifest -CertFile <file_name> -cf 指定要使用其来为 清单或证书文件签名的 X509 证书文件的名称。如果证书需要密码来获取个人信息交换(PFX)文件，此选项可以与 -Password 选项 结合使用。如果文件不 包含私匙，则需要 -CryptoProvider 和 -KeyContainer 选项的组合。 示例: -CertFile MyCert.pfx -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -CertFile PublicKey.cer -KeyContainer name -CryptoProvider MyCspName -CertHash <hash> -ch 在本地证书存储中指定 X509 证书的哈希。 示例: -CertHash a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0 -CryptoProvider <name> -csp 指定包含私钥容器的 加密服务提供程序(CSP)的名称。此选项需要 -KeyContainer 选项。 示例: -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -KeyContainer name -FromDirectory <path> -fd 指定用于递归搜索文件以将其包含 在应用程序清单中的目录。 示例: -FromDirectory bin/release -IconFile <file_path> -if 指定应用程序图标的相对路径和文件名。 -IncludeProviderURL <true|false> -ip 指定部署清单是否将包含 部署提供程序 URL。 -Install <true|false> -i 指定应用程序是安装的应用程序还是仅限联机的 应用程序。 -KeyContainer <name> -kc 指定包含私钥名称的密钥容器。 此选项需要 -CryptoProvider 选项。 示例: -KeyContainer name -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -MinVersion <version #|none> -mv 指定要生成的清单是否指定最低版本。 格式必须为 "0.0.0.0"。如果指定 "none"，则会从清单中移除此项。 示例: -MinVersion 1.2.3.4 -MinVersion none -Name <name> -n 指定正在生成或更新其清单的 应用程序名称。包含空格的名称需用 引号括起来。 示例: -Name MyApp -Name "My Application" -Password <password> -pwd 指定要在对清单或许可证文件进行签名时用于 X509 证书的密码。参阅以上示例。 -Processor <processor> -p 指定正在生成或更新其清单的应用程序的 处理器架构。 示例: -Processor MSIL -Processor i386 -ProviderURL <url> -pu 指定要用在所生成或更新的部署清单中的 提供程序 URL。 示例: -ProviderURL http://www.whatever.net/application -Publisher <publisher_name> -pub 指定发行者的名称。包含空格的名称应用 引号括起来。 示例: -Publisher MyCompany -Publisher "My Company" -SupportURL <url> -s 指定应用程序的支持 URL。 示例: -SupportURL http://www.whatever.net/application/support -TargetDirectory <path> -td 指定要添加 Launcher 的目录。 示例: -TargetDirectory bin/release -ToFile <file_name> -t 指定要保存 sign、new 或 update 命令的输出的文件名称。 示例: -ToFile MyApp.manifest -TimeStampUri <uri> -ti 指定要用于在签名过程中盖时间戳的 URI。 -TrustLevel <level> -tr 指定要包括在所生成或更新的应用程序清单中的 信任级别。有效值包括: "Internet"、"LocalIntranet" 和 "FullTrust"。and "FullTrust". 示例: -TrustLevel FullTrust -UseManifestForTrust <true|false> -um 指定应用程序清单是否将用于认证和 署名信息。 -Version <version> -v 指定正在生成或更新其清单的 应用程序的版本。格式必须为 "0.0.0.0"。 示例: -Version 1.2.3.2112
zh_hant: 命令: -New <file_type> -n 使用下列選項產生新應用程式資訊清單、部署資訊清單，或信任 授權。 範例: -New Application -ToFile MyApp.manifest -Name MyApp -Processor X86 -New Deployment -ToFile MyApp.application -Name MyApp -Version 1.0.0.0 -Update <file_name> -u 依下列選項指定，更新現有的應用程式資訊清單、部署資訊清單，或信任 授權。 範例: -Update MyApp.manifest -FromDirectory bin/release -Update MyApp.application -Version 2.1.0.123 -ToFile MyApp21.application -Sign <file_name> -s 使用金鑰組或 X509 憑證簽署現有的資訊清單 或授權。 範例: -Sign MyApp.manifest -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -Verify <manifest_file_name> -ver 驗證是否正確簽署資訊清單。無法與其他命令合併。 範例: -Verify MyApp.manifest -AddLauncher <binary_to_launch> -al 新增 Launcher 以將要啟動的目錄設為目標並進行設定。 範例: -AddLauncher myapp.dll -TargetDirectory bin/release -ClearApplicationCache -cc 清除所有僅限線上存取應用程式的已下載應用程式快取。 -Help [verbose] -h -? 列出使用方式說明。 範例: -Help -Help Verbose 選項: -Algorithm <sha256RSA> -a 指定要產生摘要的演算法。 範例: -Algorithm sha256RSA -AppCodeBase <path> -appc 指定要置於所產生或更新之部署資訊清單中的 應用程式資訊清單程式碼庫。 範例: -AppCodeBase 1.0.0.0/myapp.manifest -AppManifest <path> -appm 指定要從所產生或更新的部署資訊清單 參考的應用程式資訊清單的本機路徑。 範例: -AppManifest MyApp.manifest -CertFile <file_name> -cf 指定要用來簽署資訊清單或授權檔案的 X509 憑證檔的名稱。若憑證需要個人資訊交換 (PFX) 檔案的密碼， 這個選項可以搭配 -Password 選項使用。若檔案 不包含私密金鑰，則需要 -CryptoProvider 及 -KeyContainer 選項的組合。 範例: -CertFile MyCert.pfx -CertFile MyCert.pfx -Password mycertpassword -CertFile PublicKey.cer -KeyContainer name -CryptoProvider MyCspName -CertHash <hash> -ch 指定本機憑證存放區中 X509 憑證的雜湊。 範例: -CertHash a1b2c3d4e5f6g7h8i9j0 -CryptoProvider <name> -csp 指定內含私密金鑰容器之 密碼編譯服務提供者 (CSP) 的名稱。此選項需要 -KeyContainer 選項。 範例: -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -KeyContainer name -FromDirectory <path> -fd 指定要以遞迴搜尋要包含在應用程式資訊清單中 之檔案所使用的目錄。 範例: -FromDirectory bin/release -IconFile <file_path> -if 指定應用程式圖示的相對路徑和檔名。 -IncludeProviderURL <true|false> -ip 指定部署資訊清單是否要包含部署 提供者 URL。 -Install <true|false> -i 指定應用程式是否需要安裝，或者只是線上專用的 應用程式。 -KeyContainer <name> -kc 指定內含私密金鑰名稱的金鑰容器。 此選項需要 -CryptoProvider 選項。 範例: -KeyContainer name -CryptoProvider "Microsoft Enhanced Cryptographic Provider v1.0" -MinVersion <version #|none> -mv 指定正在產生的資訊清單是否會指定最小版本。 格式必須為 "0.0.0.0"。指定 [無] 則會從資訊清單予以移除。 範例: -MinVersion 1.2.3.4 -MinVersion none -Name <name> -n 指定所產生或更新的資訊清單所屬 應用程式的名稱。包含空格的名稱應該用 引號括住。 範例: -Name MyApp -Name "My Application" -Password <password> -pwd 指定簽署資訊清單或授權檔時要配合 X509 憑證 使用的密碼。請參閱上面的範例。 -Processor <processor> -p 指定所產生或更新的資訊清單所屬應用程式 的處理器架構。 範例: -Processor MSIL -Processor i386 -ProviderURL <url> -pu 指定要使用在所產生或更新的部署資訊清單中的 提供者 URL。 範例: -ProviderURL http://www.whatever.net/application -Publisher <publisher_name> -pub 指定發行者的名稱。包含空格的名稱應該用 引號括住。 範例: -Publisher MyCompany -Publisher "My Company" -SupportURL <url> -s 指定應用程式的支援 URL。 範例: -SupportURL http://www.whatever.net/application/support -TargetDirectory <path> -td 指定要將 Launcher 新增到的目錄。 範例: -TargetDirectory bin/release -ToFile <file_name> -t 指定用來儲存 sign、new 或 update 命令輸出 的檔案名稱。 範例: -ToFile MyApp.manifest -TimeStampUri <uri> -ti 指定在簽署時用於時間戳記的 URI。 -TrustLevel <level> -tr 指定要包含在所產生或更新的應用程式資訊清單 中的信任層級。有效值為: "Internet"、"LocalIntranet" 和 "FullTrust"。 範例: -TrustLevel FullTrust -UseManifestForTrust <true|false> -um 指定應用程式資訊清單是否要使用於憑證和 品牌資訊。 -Version <version> -v 指定所產生或更新的資訊清單所屬應用 程式的版本。必須為 "0.0.0.0" 格式。 範例: -Version 1.2.3.2112

# InfoMessage
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# InternalError
source: Internal error, please try again.
ja: 内部エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 내부 오류입니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 内部错误，请重试。
zh_hant: 內部錯誤，請再試一次。

# InvalidAddLauncherOption
source: The "{0}" option can not be used with -AddLauncher command.
ja: "{0}" オプションを -AddLauncher コマンドに使用することはできません。
ko: "{0}" 옵션은 -AddLauncher 명령과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”选项不能与 -AddLauncher 命令一起使用。
zh_hant: "{0}" 選項不能與 -AddLauncher 命令一起使用。

# InvalidAlgorithmValue
source: Algorithm has to be sha256RSA. Specified - "{0}".
ja: アルゴリズムは sha256RSA である必要があります。指定されたアルゴリズム - "{0}"。
ko: 알고리즘은 sha256RSA여야 합니다. 지정됨 - "{0}".
zh_hans: 算法必须为 sha256RSA。指定值 -“{0}”。
zh_hant: 演算法必須是 sha256RSA。已指定 - "{0}"。

# InvalidBinaryToLaunch
source: Binary to launch cannot include a path, it can only be a filename - {0}.
ja: 起動するバイナリにパスを含めることはできません。ファイル名としてのみ使用できます - {0}。
ko: 시작할 이진에 경로를 포함할 수 없습니다. 파일 이름 - {0}이어야 합니다.
zh_hans: 要启动的二进制文件不能包含路径，它只能是一个文件名 - {0}。
zh_hant: 要啟動的二進位檔不得包含路徑，只能是 filename - {0}。

# InvalidCertFile
source: Cert file is not of proper format - "{0}"
ja: 証明書ファイルが正しい形式ではありません - "{0}"
ko: 인증서 파일의 형식이 잘못되었습니다. "{0}"
zh_hans: 证书文件的格式不正确 -“{0}”
zh_hant: 憑證檔格式不正確 - "{0}"

# InvalidCertNoPrivateKey
source: This certificate does not contain a private key - "{0}"
ja: この証明書には秘密キーが含まれていません - "{0}"
ko: 이 인증서에 개인 키가 없습니다. "{0}"
zh_hans: 此证书不包含私钥 -“{0}”
zh_hant: 此憑證未包含私密金鑰 - "{0}"

# InvalidCertUsage
source: This certificate cannot be used for signing - "{0}"
ja: この証明書は署名に使用できません - "{0}"
ko: 이 인증서는 서명하는 데 사용할 수 없습니다. "{0}"
zh_hans: 此证书不能用于签名 -“{0}”
zh_hant: 此憑證不可用於簽署 - "{0}"

# InvalidCodebase
source: The codebase is invalid - "{0}"
ja: このコードベースは無効です - "{0}"
ko: 코드베이스가 잘못되었습니다. "{0}"
zh_hans: 代码库无效 -“{0}”
zh_hant: 程式碼基底無效 - "{0}"

# InvalidDirectory
source: Directory not found - "{0}"
ja: ディレクトリが見つかりません - "{0}"
ko: 디렉터리가 없습니다. "{0}"
zh_hans: 找不到目录 -“{0}”
zh_hant: 找不到目錄 - "{0}"

# InvalidFileType
source: Invalid file type, must be "Application", or "Deployment"
ja: ファイルの種類が無効です。"Application" または "Deployment" でなければなりません
ko: 파일 형식이 잘못되었습니다. "Application" 또는 "Deployment"여야 합니다.
zh_hans: 文件类型无效，必须为“Application”或“Deployment”
zh_hant: 無效的檔案類型，必須是 "Application" 或 "Deployment"

# InvalidHash
source: No cert found matching specified hash - "{0}"
ja: 指定されたハッシュに一致する証明書が見つかりません - "{0}"
ko: 지정한 해시와 일치하는 인증서가 없습니다. "{0}"
zh_hans: 未找到与指定哈希匹配的证书 -“{0}”
zh_hant: 找不到符合所指定雜湊的憑證 - "{0}"

# InvalidIncludeProviderURL
source: The -IncludeProviderURL option must be "true", "false", "t", or "f" - "{0}"
ja: -IncludeProviderURL オプションは、"true"、"false"、"t"、"f" のいずれかでなければなりません - "{0}"
ko: -IncludeProviderURL 옵션은 "true", "false", "t" 또는 "f"여야 합니다. "{0}"
zh_hans: -IncludeProviderURL 选项必须为“true”、“false”、“t”或“f”-“{0}”
zh_hant: -IncludeProviderURL 選項必須是 "true"、"false"、"t" 或 "f" - "{0}"

# InvalidInputFile
source: Unrecognized file type - "{0}"
ja: 認識されないファイルの種類です - "{0}"
ko: 인식할 수 없는 파일 형식입니다. "{0}"
zh_hans: 无法识别的文件类型 -“{0}”
zh_hant: 無法辨認的檔案類型 - "{0}"

# InvalidInstall
source: The -Install option must be "true", "false", "t", or "f" - "{0}"
ja: -Install オプションは、"true"、"false"、"t"、"f" のいずれかでなければなりません - "{0}"
ko: -Install 옵션은 "true", "false", "t" 또는 "f"여야 합니다. "{0}"
zh_hans: -Install 选项必须为“true”、“false”、“t”或“f”-“{0}”
zh_hant: -Install 選項必須是 "true"、"false"、"t" 或 "f" - "{0}"

# InvalidKeyFile
source: Key file is not of proper format - "{0}"
ja: キー ファイルが正しい形式ではありません - "{0}"
ko: 키 파일의 형식이 잘못되었습니다. "{0}"
zh_hans: 密钥文件的格式不正确 -“{0}”
zh_hant: 金鑰檔格式不正確 - "{0}"

# InvalidMinVersion
source: The minimum version specified is not valid.
ja: 指定された最小バージョンは無効です。
ko: 지정한 최소 버전이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的最低版本无效。
zh_hant: 指定的最小版本無效。

# InvalidNonAddLauncherOption
source: The "{0}" option can only be used with -AddLauncher command.
ja: "{0}" オプションは、-AddLauncher コマンドにのみ使用可能です。
ko: "{0}" 옵션에는 -AddLauncher 명령만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”选项只能用于 -AddLauncher 命令。
zh_hant: "{0}" 選項只能與 -AddLauncher 命令一起使用。

# InvalidNonManifestOption
source: The "{0}" option can only be used with the -Update or -New commands.
ja: "{0}" オプションと共に使用できるのは、-Update コマンドまたは -New コマンドのみです。
ko: "{0}" 옵션은 -Update 또는 -New 명령과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: “{0}”选项只能与 -Update 或 -New 命令一起使用。
zh_hant: "{0}" 選項只能配合 -Update 或 -New 命令使用。
